### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SE2}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.

\subsubsection{Kasus SE3}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.

\subsubsection{Kasus SE4}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.

>>>>

\subsubsection{Kasus SE2}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 12ms sampai dengan 34ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.

\subsubsection{Kasus SE3}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 3ms sampai dengan 28ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.

\subsubsection{Kasus SE4}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}, namun dari data normal terlihat bahwa operasi-operasi hanya memiliki selisih \textit{latency} dari 1ms sampai dengan 2ms sehingga penyebab regresi bukanlah salah satu operasi di sebuah \textit{service} melainkan karena faktor eksternal, oleh karena itu walaupun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi, hasilnya sudah tepat sebab penyebab regresi merupakan faktor eksternal bukan faktor internal.
